Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(жоғары және анық дыбыс)
Біздің атымыз Шарлатан
(қорқынышты күлкі)
(дірілдеген дауыс)
Сіз...
Сен!
(Күш дауысы және жүгірген аяқ дыбысы)
Бұл кептеліс!
(батыл тыныс алу)
Менің ойымша, солай.
I Сіз туралы
Мен білемін
Сіз мұны бұрын біреудің көзімен көрдіңіз бе?
Ол баланың аты... Мен сенімдімін...
Луис
(демілеу)
(Қауіпті музыка)
(♪~Ашық ән)
♪ Қарапайым, көбінесе қуаныш, ашу, қайғы, махаббат, сіздің ойларыңыз ♪
♪ Бір күні түсінерсіз ♪
♪ Талай рет кесіп, жапсырдым ♪
♪ Цугихаги онсыз да аянышты ♪
♪ Мен тірі болудың анықтамасын да білмеймін ♪
♪ Тек екеуміз ♪
♪ ♪ деп айтудың қажеті жоқ
♪ Мен бір-бірімізді түсінетін сияқтымын, бірақ әлі ♪ емес
♪ Бұл жақсы ♪
♪ Менің сүйікті әлемім ♪
♪ Сен ғана бере алатын нұрмен ♪
♪ Мынау жарылған көздер ♪
♪ Мен тиіп тұрған дүние ♪
♪ Бәрі жарқырап тұрған сияқты ♪
♪ Ештеңе анық емес ♪
♪ Сіз мені бұл көздерден көре аласыз, солай ма? ♪
♪ Аспан мен қуыс тоғысқанда, арман әлі алда ♪
♪ Өткенге қарасақ ♪
(Ашық ән~♪)
(Құстар әні)
Номен таныстырайық
Менің сүйкімді немерелерім
Луи және оның әпкесі Доминик.
Жоқ
Доминик менің сарайыма жаңа ғана келгеніне қуаныштымын.
Жақында қайтадан шығуым керек.
Мұнда не болғанын екі адамнан сұрау керек.
Танысқаныма қуаныштымын
... Танысқаныма қуаныштымын.
Басында... былай тұрсын
(тыныш музыка)
Не? Нойды адамдар өсірді ме?
Иә
Сонда сіз адам әлемінде болдыңыз ба?
Ата-анаңа не болды?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Ата мен әже
Ол мені қарлы күні жалғыз жылап отырғанымды айтты.
және келісім-шарт аяқталады
Сен ақымақсың.
Ондай адамның айтқанына сенесің бе?
Луис
Сол адамдардың көпшілігі сізді ұрлап кетті.
Сіз оны жеуге дайын болғанша өсірдіңіз.
Жоқ! ...Уф
(Доминиктің дірілдеген дауысы)
Атасы да, әжесі де
Ол жаман адам емес.
Әй?
(нәзік музыка)
Әртүрлі…ай
(жылау)
(таңданған дауыс)
А... күте тұрыңыз, не?
(шатастырылған дауыс)
(Ноның жылаған дауысы)
Өзіңді тым биік ұстама
(жеңіл дыбыс)
Бұл жаман болды...
Жарайды, жарайды
Сонымен...
Сол екі адам өлгеннен кейін оларды ұрлаушылар тұтқынға алды ма?
Иә, онда
Әртүрлі жерлерге апарды
Ақыры мұғалімім мені сатып алды.
Бонсоир Чиби-сан
Не? Ол мұғалім кім?
Мені қожайын десең
Ұстазым оны Сенсей деп атаңыз деді.
Жоқ... бұл қиын болған болуы керек.
Не? Мен күнде жақсы тамақ аламын.
Мені Вампир әлеміне осылай әкелді.
Саяхат сияқты болды және көңілді болды.
(тыныштандыратын дыбыс)
(қатты күлу)
Сіз шынымен біртүрлі жігітсіз.
(сүйкімді дыбыс)
Хехехе...
Луи, сен қатты күлесің
Хм
(көңілді музыка)
Луи мен Доми менің алғашқы достарым болды.
Сіз орманның тереңінде қамалда тұратын адамдарсыз ба?
Иә
Мен Мина Фред!
Джил! (Фанни) Фани
Ендеше бірге ойнайық
Ауылдағы балалармен де дос болдым.
Мен де құпия негіз таптым.
Әр күнім өте қызықты өтті
Шынымен бе?
Ное басқа адамның қанын сору арқылы түсіне ала ма?
Иә, көп нәрсе дірілдеп көрінеді.
Керемет таңқаларлық! көріңіз
Е... қан ішуге болады ма?
Иә!
(қан соратын дыбыс)
Иә? Менде көп
Иә!
О! Керемет таңқаларлық
(Екі адам күрсінді)
Жоқ... мен емес.
Сәлем Жоқ!
Иә! Апыр-ай!
(қан соратын дыбыс)
Сіз қалай ойлайсыз? Но ше?
(мұңды музыка)
Ах...
Жоқ?
Қараңғыда
Мен Луидің жалғыз еңкейіп отырғанын көрдім.
Бұл... мені қынжылтады.
Осы уақытта маған
Маған альцивист ретінде көбірек күш-қуат болса
Егер мен Луидің өткенін жақсы білетін болсам...
Жатақхана айына бір рет
Шалғайдағы Сад әулетінің сарайынан қонақ келеді.
Луи көптен бері ұстаздар сарайында тұратын сияқты.
Мен туылғаннан кейін көп ұзамай ауруға шалдыққанмын.
Сондықтан оны сауықтыру үшін атасының сарайына көшірді.
Ауру? қандай?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Әкеңді немесе анаңды көргің келе ме?
Мүмкін емес
Сад отбасында мен қазірдің өзінде өлдім.
(Найзағай дыбысы)
(есік қағу)
Луис?
(есік ашылады)
Сіз әлі ояусыз ба?
Мм... бүгін түнде сенімен ұйықтай аламын ба?
Луи?
(жеңіл күрсіну)
Мен көмектесе алмаймын, бәрі жақсы.
Олай болса, сөзіңді бөлемін.
Сен де сонда болдың ба, Но?
Не? Бұл не?
Не, Жоқ, сен де күн күркіреуінен қорқасың ба?
(тыныштандыратын дыбыс)
Ұйықтап қалды
Мен сені сағындым, Луис.
Бұрын үшеуміз бірге жаттық.
Ал, мен енді ондай кәрі емеспін.
Мен де... Осында мәңгі қалсам ғой.
Мен үйге келгенде
Күн сайын мен тек сабақ оқып, сабақ аламын.
Мен мұнда бәрімен бірге орманда ойнағанды ​​жөн көремін.
Көңілді
Мен Луиді қызғанамын.
(Мұңды музыка)
Ах...
(Найзағайдың гүрсілі)
Ах… Ух…
Олай айтпа.
Үлкенірек болыңыз
Егер сіз көп нәрсені білсеңіз, міндетті түрде түсінесіз.
Сіз қаншасыз...
Қанша...
Сізді бәрі жақсы көреді және жақсы көреді ме?
Иә
Көп уақыт өтті...
Тарте татин Эй, эй...
Менің қолым тарте татин емес
Тататата... жіберіңізші
Эй, сәлем...
Хехехе... не қаласаң, соны істе, ақымақ.
Уау! Қарашы, Доми
Бұл әдемі көк ай.
Жоқ... бәрібір қорқынышты.
Бұл дұрыс емес, қараңыз.
Вампир Көк айды көргенде қатты толқып кетті.
Дүниенің түкпір-түкпірінен іздесеңіз, осы баланы ғана табатын шығарсыз.
Әй, қария.
Иә?
Қарғыс айтушы дегеніміз не?
Қарияның жинайтын бөлмесінде
Мен өзім туралы жазылған материал таптым.
Кешіріңіз, мен оны ұмытып қалдым.
Жақсы айт
Әдейі табылсын деп жасасам да.
Жүр, қолыңды берші.
Өйткені мен сол қарғыстың иесімін.
Әке мен ана
Мүмкін сен мені ұмытқың келгендіктен Домиді дүниеге әкелдің бе?
Қарт менің не істегенімді қалайды?
Фу…
Жоқ... Жоқ, сүйкімді Луи.
Мен сенің нақты ештеңе істегеніңді қаламаймын.
Әкемнің естеліктерінен ➡
Қалағаныңызды жасаңыз.
Мен жай ғана...
Сіздің еркіңізден алынған процесс және нәтижелер.
Мен жай ғана байқағым келеді.
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Дәмі өте нашар...
Сәлем Луис
Сіз не істеп жатырсыз?
Құпия
Уф...
Сәлем Луис, сен не істеп жатырсың?
Сондықтан бұл құпия
Хмф...!
Бұл сізге сыйлық.
Не!
Мен оны асыға күтемін
Дұрыс.
Ләззат алу ләззат!
Ойланып қарасаңыз, осы уақыттан бастап аз-аздан
Маған Луидің мінез-құлқы біртүрлі болып кеткен сияқты.
(Мұңды музыка)
Иә? Мен басқа нәрсе жасап жатырмын
Аа, алдыңғысы сәтсіз аяқталды.
Ах...
Луи, мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Луи үшін не істей аламын?
Жоқ…
Мен...
(есік қағу)
Луис? Жоқ?
Иә?
Доми, өтінемін...
Жоқ! Мен жаңа ғана қызметшілердің сөйлескенін естідім.
Доми?
Мина...
Мина ертең өлім жазасына кесіледі дейсің бе?
(Екеуі де дем)
Мина... ертең өлім жазасына кесіледі ме?
Сонымен... неге?
Неліктен?
Өйткені ол бала қарғыс атқанға айналды.
Қарғыс атқан ба?
(Өткір дыбыс)
Қарғыс айтушылардың бастарын Буро (жалаушы) шауып алады.
Сіз білесіз бе? Мина туралы
(қорқынышты музыка)
(демілеу)
Тез барып көмекке келмесем ше?
Ақымақ болма
Анықтама? Қалай?
Көк Айдың қарғысын өшіре аласыз ба?
Шешім қабылдау мүмкін емес
Мен саған көмектесе алмаймын, Но.
...Неге олай дейсің?
Мен жай ғана фактілерді айтып отырмын.
Сіз тырыспайынша ешқашан білмейсіз
Онда мені құтқаруға тырыс! Енді міне!
Ах...
Луис…
Тыңда, Жоқ.
Сіз ештеңе істей алмайсыз
(Жүректің соғу дыбысы)
(тыныс алу дыбысы)
Луи ақымақ!
А... Жоқ!
Жоқ мен де Минаға көмектескім келеді.
Мен Минаның ауылдан қашып кетуіне көмектесе аламын ба?
(Мазасыз тыныс алу)
Мина? Не болды, Мина?
(Минаның дірілдеген дауысы)
Мина... жақсысың ба?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
(Фред еңіреп)
Мина... Фред...
(дүбірлі дыбыс)
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Хмф!
Арх!
(Минаның айқайы)
(сықырлаған дыбыс)
(Тыныс алудың ауыруы)
Доми… Жоқ…
Мен қуаныштымын... сен амансың...
Не? Луис…
(Сорып алған сияқты)
(Жүректің соғу дыбысы)
(Луи еңіреп)
Луи!
(Өткір дыбыс)
(Жел сияқты дыбыс)
(демілеу)
Джил? Фанни?
Қан... Мен қан алғым келеді...
Қан... Қан!
(Қан соратын дыбыс)
Доми... қаш.
Жоқ…
Осы әйелдің айналасындағы кеңістік бұрмаланып жатқан сияқты
Асығыңыз!
(екпінді дауыс)
Луи! Мықты болыңыз! Не болды?
Сіз бұрын болған оқиғаға ашулысыз ба?
Өйткені менің айтқанымды тыңдамадың
Луи, Сәлем Луи!
Өйткені барлығына мен кінәлімін
Өтінемін, кері қайтыңыз!
Өлтіру...
Мені өлтір... Жоқ
Иә?
Өтінемін, Жоқ.
Мен қайтып бара алмаймын...
Жақында оның басын Буро (жалаушы) алады.
Маған келетін болсақ, Но, бәрібір...
Мен бәрібір өлу керек болсам... бұл сен боларсың!
Менің өлтіргім келеді!
(Мұңды музыка)
Бұл мүмкін емес, Луи...
Мен мұны істей алмаймын.
(азу тістерінің дыбысы)
(қан соратын дыбыс)
Луи… Луи… Луи…
Өте білімді
Кейде мен сенімен араласамын
Түрі
Біз әрқашан бірге болдық
Менің қымбатты досым
(сықырлаған дыбыс)
Хмм... Бұл қауіпті жер еді.
Менің үйге асығуым дұрыс болды.
(қорқынышты дыбыс)
Амансың ба? Жоқ
(сөздерді жоғалтқан дауыс)
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
(ауырсыну сияқты)
Иә...
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
(есіктің қағу және ашылған дыбысы)
Луи оны уақыты келгенде Ноға бергенімді қалайды.
Сен оны маған қалдырдың.
Ах...
Қада...?
(Мұңды музыка)
Құпия... Бұл саған сыйлық.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Луи, сен... бұған қалай қарадың...
Мені өлтіріңіз
Менің жүрегімді сол қазықпен тесіп жібер
(ауырсынған жылау дыбысы)
Гуаааа... аа...
Жоқ! (Но қатты жылайды)
Кешіріңіз Луи
Мен де сені құтқара алар едім
Мен сені қалағанымдай өлтіре де алмадым.
Кешіріңіз
(Сыңғырлаған қоңырау дыбысы)
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Мен де сүйікті досымды құтқара алмадым.
Мұңды болды, ауырды.
Луимен кездесуге рұқсат етейін бе?
(демілеу)
Осылай жасасаңыз, өзіңізді жалғыз сезінбейтініңізге сенімдімін.
Сонымен... солай ма? Оның орнына...
Маған шын есіміңді айт
Мен...
Сіз ештеңе істей алмайсыз
Екінші жігіт мені мазақ еткенде…
(өткір дыбыс)
(жарқыраған дыбыс)
(күрсіну)
Не істеп жатырсың?
Би билеп жатқанда аяғың ауырды ма?
Ванитас…
(♪~соңғы ән)
♪ Ол бастала салысымен соңы ♪ көрінеді
♪ Балмұздақ ыдырап, еріген сияқты ♪
♪ Ең алыс қашықтықта ақырын естіледі ♪
♪ Бір күрсіну толқындай көтеріледі ♪
♪ 〈Өзімді жоғалтқанда〉 ♪
♪ 〈Мен сен боламын〉 ♪
♪ Бірден онға дейін толтырыңыз, ♪ ұстаңыз
♪ Пердені шешіңіз ♪
♪ Сіздің ат тегіңіз де ертең жойылады ♪
♪ 〈Мен іздеген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Өмірімді жалғыз өткізіп, күттім бе?〉 ♪
♪ 〈Сондай нәзік және шексіз〉 ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ Көз жасыма батып кетемін ♪
♪ Қоштасудан ары ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Есіктен естіген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Мен жылап, барар жерім жоқ кезде?〉 ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
♪ Құшақта ♪ кездестік
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Мен өзімді жоғалтамын, өзімді жоғалтамын〉 ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
(Соңғы ән~♪)
Келесі жолы
(тыныш музыка)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory